Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Um Mágico
Como pôde ser morto pelo seu próprio ato?
Não houve nada de anormal durante o concerto.
Portanto, algo deve ter corrido mal com o truque dele.
Verifiquei os seus adereços naquele dia.
Alguém os trocou.
A faca falsa foi trocada por uma verdadeira.
A corda também foi adulterada.
Portanto, isto não foi um acidente.
Foi um assassinato.
Pegue.
Encontrou alguma coisa?
Verifiquei os adereços do Mágico.
Normalmente, em The Sawing Illusion,
as facas estão sempre equipadas.
Abra o truque, use uma faca verdadeira para melancia.
Feche-o e use uma faca falsa para a cabeça.
Mas a sua faca foi trocada.
A faca falsa foi substituída por uma verdadeira.
Quando se apercebeu,
era tarde demais.
O quê?
Os adereços do Mágico são agora provas.
Foram levados para a delegacia.
Vou verificar a sua história imediatamente.
Se está a mentir,
Vou tratá-lo como cúmplice.
Mas se eu estiver certo,
Eu quero ver
o corpo do chefe Hu
que "se suicidou" na discoteca.
E também,
traga-me a corda da guilhotina.
Oficial.
Tenho sede.
Fique quieto e comporte-se.
Volte.
Prometeste que me virias salvar.
Já passou tanto tempo e ainda não está aqui.
Ele não me ia simplesmente deixar, pois não?
O chefe Hu era um frequentador assíduo da discoteca.
Há uma semana,
foi encontrado enforcado na discoteca.
No corrimão do segundo piso.
As pessoas disseram
O chefe Hu foi enganado pelos japoneses recentemente.
Ele perdeu uma quantia enorme.
Estava deprimido há dias.
Não havia sinal de mais ninguém no local.
Suspeitamos que tenha sido suicídio.
Aqui está o que pediu.
A corda de suporte do mágico.
Observe este padrão: parece-lhe familiar?
Os padrões combinam.
Como se prova que não é uma coincidência?
Oficial Gu.
Sei uma ou duas coisas sobre magia.
Os mágicos usam geralmente corda de cânhamo.
Normalmente, é o tipo mais barato.
Mas este recebeu claramente um tratamento especial.
É mais suave.
E mais suave.
O assassino deve estar a enviar-nos uma mensagem.
Oficial Gu.
Estou certo?
Sabe a resposta.
Tem razão.
Quando recolhi as provas antes,
Comparei-os cuidadosamente.
A corda de suporte do mágico
e a corda com que o chefe Hu foi enforcado—
são idênticas.
Oficial Gu.
Olhar.
São dois pedaços da mesma corda.
O chefe Hu foi assassinado.
O assassino deixou-nos uma pista.
Então aqui vai a minha sugestão.
Vamos jogar juntos.
Deixe-me voltar para a discoteca e investigar.
Tu...
Está a ficar mais interessante.
Quer ficar e ajudar-me?
Nestes últimos dias,
é o aniversário do comandante japonês da cidade de Ha.
A maior parte da nossa força policial
está estacionado na residência do comandante.
Não designei muitos oficiais
para este caso.
Oficial Gu.
Se confia em mim,
porque não soltar a srta. Bai primeiro?
Ela esteve comigo nos últimos dois dias.
Ela só chegou hoje a Ha City.
Não teve tempo de cometer o crime.
Com ela aqui,
Tenho a certeza de que posso resolver o caso.
Sabes quem eu sou?
Vai! Solta-me!
Porque demorou tanto tempo para chegar aqui?
O que encontrou?
Esta não é a menina S. Bai, da família Bai?
Faça com que a família Bai mexa alguns cordelinhos.
Então poderia sair.
Eu não sou o assassino.
Por que devo usar ligações?
Sinta-se feliz por ter Laifu como amigo.
Pelo bem de Laifu.
Mas Laifu,
Vou dar-lhe apenas três dias para encontrar o verdadeiro assassino.
Caso contrário, a Srta. Bai
continua a ser suspeito.
Tu...
Na verdade,
Não precisa de se preocupar com o destino dela.
Você é muito capaz.
Podia ficar e me ajudar.
Poderia contratá-lo como consultor especial.
É muito melhor que
apenas sendo o seu ajudante.
Oficial Gu, sabe mesmo jogar.
Primeiro uma bofetada,
então um doce.
Apenas alguns truques.
Tenho muitas formas de lidar com suspeitos.
Estou a avisá-lo—
ele está comigo.
Nem pense em recrutá-lo.
Vamos ver se consegue ficar com ele.
A minha paciência é limitada.
Mas a oferta
representa-o.
Obrigado pela sua confiança, Oficial Gu.
Um convidado está a chegar.
Chefe, estamos fechados.
Eu sei.
Estamos aqui para perguntar sobre outra coisa.
Vocês os dois—
Ontem vocês os dois
fez uma confusão no meu lugar.
O que quer hoje?
A família Bai está a investigar.
Lidam com fantasmas e espíritos.
Mas nunca ouvi dizer que lidam com pessoas.
Não estamos aqui à toa.
Vamos conversar.
Meninas, está na hora de trabalhar!
Quem é que o chefe Hu conheceu antes de morrer?
Eu, eu, eu.
Depois de ele sair do meu quarto,
morreu logo depois.
Eu não sei mesmo de nada.
O chefe Hu agiu de forma estranha nesse dia?
Estranho?
Ele disse que o seu peito estava a arder.
Massageei-lhe o peito.
O brinde?
Vamos, vamos.
Porque está tão quente?
Deixe-me refrescar e massajá-lo.
Não.
Está muito abafado.
Afaste-se.
Tão quente.
Chefe Hu.
Dano.
Ziyan já está morto.
Todas as raparigas dizem que Ziyan nunca se foi embora.
Ela ainda está nesta discoteca.
Então quando é que o Ziyan morreu?
Como é que ela morreu?
No mês passado.
Aquela bruxinha usou a sua juventude
para roubar os homens de outras pessoas.
É uma verdadeira sedutora.
Droga.
Conte-me os pormenores.
O que há a dizer?
Mulheres como nós,
ou morremos de doença
ou nas mãos dos homens.
Quem sabe que doença ela tinha?
Ela não aguentou e enforcou-se.
Tal como o chefe Hu, ambos foram enforcados.
Não sei sobre isso.
Devia perguntar a eles.
Tu.
Não tenham medo, malta.
O Sr. Lin vai levar-me a jantar em breve.
Vou retocar a minha maquilhagem.
Vou usar a casa de banho primeiro.
Continuem todos a conversar.
Temos de ir praticar a nossa dança.
Vamos, vamos.
Sim, sim, vamos retocar a maquilhagem.
Sente-se um pouco primeiro.
Bom, isso é ótimo.
Nenhum deles quer cooperar.
Só nos resta esperar para ver.
A culpa é toda sua.
Gastei todo o meu dinheiro,
e não obtive nada com isso.
Devolva o meu dinheiro.
Não.
Não estamos a investigar juntos?
Eles já estão mortos.
Qual o sentido de perguntar?
Dano...
Todo o rancor tem uma fonte.
Não tenho qualquer desavença consigo.
Por favor, não me venha procurar.
Dano.
Quem?
Quem está aí?
Provavelmente apenas um rato.
Vou ter um gato amanhã.
Vamos ver que truques tenta então.
Vá dar uma vista de olhos.
É assombrado.
Seja sua noiva.
Parta um ramo de salgueiro.
Fique ao seu lado.
É o Ziyan.
O Ziyan veio buscar-me.
É o fantasma de Ziyan.